Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Guau!
Intenta esquivar esto.
Quédate atrás.
Sois todos inútiles.
Ni siquiera se le puede dar una lección a un solo trabajador.
Hermano, ¿estás bien?
- Te vas a arrepentir de eso.
- Estás haciendo el ridículo.
Simplemente déjalo ir.
Mi salario.
Entrégalo.
A nosotros tampoco nos pagaron.
Toca el tambor de la petición si quieres.
¿Quieres morir por una cucharada de arroz?
Hazlo.
¡Hazlo!
Si descubro que todo esto es mentira,
Estás prácticamente muerto.
El arroyo turbio
DOS. EL VIENTO QUE AGITA EN MAPO
- ¿Y ahora qué, hermano?
- ¿Qué?
¿Eh? ¿Y qué hay del cargo por el barco?
- ¿Y los gastos de mano de obra que nos embolsamos?
- ¿Quieres callarte?
Nos atraparán.
Y estaremos en serios problemas.
- ¿No lo crees?
- Dije cállate.
¿Un pequeño riesgo no vale la pena? ¿Verdad?
¡Vamos!
¿Te vas?
Pero todos resultaron heridos.
Es difícil, ¿y qué?
Somos bandidos. Les damos la espalda.
Tengo que mear.
Ten cuidado al llevar esto.
¿Cómo te atreves?
¿Dónde crees que estás?
¡Detener!
¿Qué deseas?
Estoy aquí para cobrarte mi salario.
¿Qué estás diciendo?
Nadie recibió su salario
después de que la señora se fue a navegar.
Los comerciantes pagamos al instante.
No hacemos tratos a crédito.
Pero aún así, nadie recibió el pago.
Un lado dice que lo dieron.
El otro lado dice
que nunca lo recibieron.
Entonces dime ¿a quién le pido
que me pague mi salario?
Veo que no has tenido suficiente.
Dijimos que os pagamos a todos.
Probablemente los bandidos de Mapo tengan la culpa.
Habla con ellos.
Alguien ordenó nuestro trabajo.
Aún así, nadie se hace responsable
de nuestro pago.
"No soy yo. Pregúntales."
"Y tampoco fuimos nosotros.
Vuelve a preguntar."
Trabajamos hasta morir
por sólo una cierva de arroz.
¿Hasta cuándo nos tendrás
bailando en círculos?
Ya he escuchado suficiente de ti, jovencito.
No somos nosotros los que nos lo hemos embolsado.
¿Cómo te atreves a montar una escena?
¡Jefe Kang!
- ¿Qué crees que estás haciendo?
- ¿Estás bien?
No les dijiste ni una palabra a esos bandidos.
Pero las mujeres son más fáciles
de acosar, ¿no?
Toma... Cambia esto
y obtendrás al menos un mal de arroz.
No necesito tu caridad.
Este es mi salario.
¿No puedes ser cortés?
¿Realmente estás buscando
problemas ahora mismo?
Llévatelo contigo y vete.
¿Cómo puedes tratarnos así?
Es como si fuéramos animales.
¿Crees que puedes usar tu dinero simplemente
para sobornarnos y darnos órdenes?
Bueno, normalmente no es
así como trato a la gente.
pero parece que lo mereces.
Has demostrado que golpearías a cualquiera
por un poco de dinero.
Intenta morirte de hambre durante tres días...
por una sola cierva de arroz.
Estarías dispuesta a desatar
tu bonita faja.
¿En realidad?
Entonces te reto...
Desátalo.
¿Qué ocurre?
Eres imprudente, pero ¿no lo suficientemente valiente?
Detener.
No seas tan grosero con la dama.
¿Tal vez sea hora de
que alguien te enseñe una lección?
No vale la pena iniciar una pelea.
Ya es suficiente. Sígueme.
Esta es mi parte.
El resto lo daré a los demás trabajadores.
-¿Qué tarda tanto?
-Ya viene.
¿Qué dijo ella?
Entonces... ¿qué descubriste?
¿Eh? Cuéntanos.
- Di algo.
- Este es nuestro salario del gremio.
Oye, oye.
Lo tengo. Lo tengo.
- ¿Estás bien?
- ¿Estás seguro de que pagaste el salario?
Por supuesto.
Alguien debe haberlo tomado.
Maldito seas.
Dámelo.
Esto es Mapo para ti.
¿Algún vagabundo te hizo esto?
Y me avergüenzo de ello.
¿Por eso no me lo dijiste?
Si nos sentimos aplastados,
¿no es nuestra ley no admitirlo nunca?
Ey,
Si ibas a luchar solo,
¿qué sentido tenía unirte al clan?
¿Eh?
No importa lo fuerte que sea un tigre,
No puede luchar contra
una manada de lobos por sí solo.
Lo tendré en cuenta, hermano.
Eh.
Interesante.
¿Quieres trabajar fuera de Joseon?
Escuché, ya sabes, artes marciales
y fui general de la tribu Jurchen.
Pero con cinco hombres solos
no se puede conquistar el río Gyeonggang.
Estarías tratando con matones violentos.
¿No crees que esto es una tontería?
Por eso estoy aquí pidiéndote que me ayudes.
Entonces debes ayudarme también.
Es lo justo.
Por supuesto que lo haré.
De lo contrario no estarías de acuerdo.
Mira esto.
Es un mapa del área de Hanyang.
El río Gyeonggang
está rodeado por el mar.
Es conveniente
para llegar a otras regiones.
Si estás dispuesto a mirar hacia afuera,
Entonces tus ganancias podrían ser
mayores de lo que alguna vez imaginaste.
Entonces el contrabando es idea tuya.
Si tomo el control del río Gyeonggang,
Se le devolverá la mitad de las ganancias .
Escucha bien.
Mmm.
Tu fuerza no importa aquí
Si desobedeces la ley, se acabó.
Este país pertenece a Su Majestad.
Y no lo olvidéis,
Su Majestad siempre está mirando.
Choi Jeongyeop.
No es adecuado.
¿Qué vas a hacer ahora?
Necesito encontrar a alguien más codicioso
y más poderoso.
¿De verdad quieres construir
una nueva base en este terreno?
Ahora es tiempo.
No puedo permitir que mis hermanos y mis hijos
vivan como súbditos de los mongoles.
Preferiría morir antes que ver que eso suceda.
¿Podré vivir
con mi hijo y mi esposa?
Por supuesto.
Por su bien,
debemos tomar el control del río Gyeonggang.
Hermano.
Oh, mierda.
Esto no es bueno.
¿Qué?
Yoon dijo que quiere
hablar contigo ahora mismo.
- ¿Para qué?
- Ah, es el dinero que nos embolsamos.
desde el barco y todo el trabajo.
- ¿Sí?
- ¡Ahh! Malbok estaba hablando de eso.
Mientras orinaba
, lo atraparon.
¡Qué maldito idiota!
- ¡Maldito charlatán!
- Estamos en problemas.
Todo el mundo sabe
que el temperamento de Yoon es realmente malo.
¿Qué hacemos ahora?
¿Por qué me preguntas?
Creo que ambos terminaremos
muertos hoy.
Alinearse en orden de antigüedad
y comenzar desde allí.
Ahí mismo, sí. Sí.
Así es.
Hay algunas cosas
que puedes guardar en el bolsillo y otras que no.
Y aún así, os embolsáis el salario del trabajador.
Pido disculpas.
Disculpe.
Pienso que
todo esto es un malentendido.
Por favor, sigue hablando.
Oye, tú eres el primero.
Sí, señor.
Irá subiendo según la antigüedad.
- Te juro que estaré mejor.
- Está bien. Siguiente. Vamos.
Oh, no. Oh, no.
¿Qué? ¿Te sientes mal?
Bajar.
¿Qué te pasa?
¡Eres el siguiente!
Ahora, vamos.
- Eh, jefe, sobre mi puerta trasera.
- ¿Qué pasa?
- Se pone un poco sensible ahí.
- Solo lo pincharé.
—No. Oh, no.
—O puedo vencerlo. Tú eliges.
—¡Vete! Quédate ahí.
—No, no. No lo hagas.
-Sí, eso es bueno.
-Espera.
Perdóname.
De nuevo en la fila. Siguiente.
¿Quieres que te golpee el brazo en su lugar, eh?
Deténgase, por favor.
¿Por qué, por qué, por qué?
Vamos.
Hermano, tu turno.
¿Qué esperas?
Date prisa y ven aquí.
-Ven aquí ahora.-
Yoon.
¿Si, jefe?
Eso servirá por ahora.
¿De qué carajo te estás riendo?
Lo siento. Tenía mucha prisa.
Tenía la intención de avisarte mucho antes.
¿Es eso así?
Mis acciones estuvieron muy mal.
Reflexionaré sobre mí mismo.
Ponte de pie, con el pecho hacia afuera.
Uh, hermano, espera.
¿Es necesario hacer esto
con los jóvenes mirando?
Sí, deberían ver esto.
Te ayudé cuando mendigabas
en las calles.
¿Recuerdas eso?
-Te lo agradezco.
-Sí.
Ponte de pie,
con los hombros hacia arriba, como un hombre.
¿Eh?
Cuadra los hombros. Así, bien.
¿Por qué hiciste eso
cuando sabías que no era así?
¿Por qué decepcionarme?
A partir de ahora,
yo... no te decepcionaré otra vez.
Eso servirá.
Abre los hombros de nuevo.
Ponte de pie y erguido.
Yoon.
Dije que eso serviría.
¡Maldito bastardo!
¿Cómo puedo respetarte
si no actúas acorde a tu edad, eh?
No vales el tiempo ni la energía,
pero nunca te callas.
Si vuelves a intentar algo así,
- Está bien.
- No me importa la edad que tengas,
-Lo voy a perder.-
Entendido.
Si no hubiera sido
por la interrupción del hermano Deokgae,
Estarías en un ataúd.
Ahora, vete a la mierda.
¡El primero que regresa se salva!
- ¡Sí, señor!
¡Hermano!
¡Fuera de mi camino!
El barro.
¿Sí?
Ven aquí. Tómate una copa.
No, gracias. Estoy bien.
Tómalo.
¿Eh?
No tienes que arrodillarte.
Oh, estoy cómodo. Gracias.
¿Estás bien?
- Oh, sí.
- Entonces bebe.
A...Está bien.
¿Me permitirías
servirte una bebida?
No me llames jefe aquí.
Somos amigos.
Sólo Deokgae está bien.
Oh, no, jefe.
Relájate. Solo somos nosotros.
Eres un tonto.
Jefe.
Realmente creo que
todo esto fue un malentendido.
Mudeok, mira.
¿Sí?
Está todo bien.
Entiendo.
Empezamos esta vida juntos.
Me levanté hasta el pulgar,
Pero todavía estás luchando
en las calles.
Además , los hombres más jóvenes te golpean y te desafían constantemente .
Debe ser difícil.
Sigo pensando en eso.
Y Mudeok...
Esta vida simplemente no es adecuada para ti.
Oh, espera. Espera, pero yo...
Aún no he terminado.
Veo.
¿Por qué no regresas a tu ciudad natal?
¿Qué debes?
Dos vacas por apostar.
¿Son unos ochenta nyang?
¿Qué tal esto? Lo arreglé por ti.
Piénsalo.
No tienes puños ni agallas.
Tu hígado es aproximadamente
del tamaño de una nuez.
Ya sabes, tienes buen corazón.
Ir a pescar.
Pesca de anchoas.
¿No suena bien eso?
D...Deokgae.
Te refieres a...
Tú... ¿quieres decir que debería renunciar?
Deokgae. Deokgae, no lo volveré a hacer.
No voy a regresar a mi ciudad natal.
Ni siquiera estoy seguro de si
mis padres todavía están vivos o no.
¿Cómo puedo volver allí? ¿Hmm?
Juro que podría hacerlo mucho mejor.
¿Mmm?
Deokgae, déjame
servirte un vaso.
¡Regresemos, hermano!
¡Hermano!
¡Vamos!
¡Déjame en paz!
¡Bastardos!
Preocuparse.
Sí, hermano.
Ese niño.
El que derrotó
a Bang hasta el suelo.
¿Dónde está?
Él debe haberse ido.
Y si lo atrapan,
lo golpearán hasta matarlo.
Él no regresará.
Déjalo a un lado.
Estoy harto de ese libro.
¿Por qué haces los exámenes estatales
una y otra vez?
Tenemos el oficio.
-Deberías aprenderlo.-
Padre.
¿Qué sentido tiene tener tanto dinero
si sólo quiero ser comerciante?
¿Entonces el comercio no es suficientemente bueno?
Confucio dijo:
"Hay cuatro clases sociales".
De esas clases,
la última que aparece en la lista es la de comerciante.
Tu legado está aquí.
He derramado toda mi sangre y sudor.
- en proteger este gremio.
- Sea como sea.
Ya sabes que
este trabajo no me conviene.
Eres un tonto.
Si no eres tú, ¿entonces quién?
Eun está ahí, padre.
- Pero ella es una niña.
- Ella es más capaz que la mayoría de los hombres.
Sin embargo, usted se niega
a reconocerlo.
Padre.
Aprenderé a ser comerciante.
Oye, oye.
Soy bueno con la aritmética, así lo dijiste.
Prometo que si Daeil alguna vez quiere algo,
Le daré sal, leña
o lo que sea.
¿Está bien?
Puedo hacerlo
Deberíamos comer.
El libro mayor.
Creo que podría dárselo a Eun.
Entonces... ¿enseñarle es tu plan?
¿Qué puedo hacer?
El único hijo que tengo desvía su legado.
Puede que sea una dama, pero es inteligente.
También tiene mucha fuerza de voluntad.
Ella no tiene miedo de decir lo que piensa.
Ustedes dos son similares.
Puedes parar ahora
Ella tiene todas las cualidades que deseas.
Ella podría hacerse cargo del gremio.
Es temporal.
Daeil tomará una decisión.
- Sólo hasta entonces.
- Claro.
Una cara nueva, ¿eh?
Está ahí mismo.
Muévete. Muévete.
Hola hermano.
¿Estas ocupado?
¿Porque no respondes?
¿Eh?
- ¿Has venido aquí a cobrarme mis impuestos?
- Mírate.
¿No eres inteligente?
Debe ser un noble.
¿Quieres una lección?
En primer lugar, la tarifa del permiso
es de dos mal de arroz.
El precio de la calle es de media cierva.
Si la Oficina de Policía viene
a realizar una inspección,
Son dos saltos de arroz.
¿Comprendido?
Como no tengo nada ahora
¿podría pagarte una vez que venda mi madera?
Eso es un no.
Puedes confiar en mí.
Está bien.
Vamos.
Te lo juro, te lo pagaré.
Soy un hombre de palabra.
Te dije que te fueras.
Eres algo más.
Oye. ¿Qué pasa con este resplandor entonces?
¿Eh? Supongo que no quieres
conservar la cabeza.
Oh, no seas así.
- No tienes que actuar tan serio.
- ¡Míralo mirándome fijamente!
No seas tan malo desde el principio.
Mira aquí, niño bonito.
Sólo lo diré una vez
porque eres guapo.
¿Ves? Por allá.
Allá al otro lado
está la Puerta Oeste.
No hay nadie.
No habrá impuestos.
Gracias por eso.
Oye, espera.
Deja eso aquí.
Compré este portabebé
con todo lo que tenía.
No veo ningún motivo para dártelo.
Lo que pasa por este callejón
nos pertenece.
Eso es solo la ley de Seosomun. Así que déjalo.
No quieres hacer esto
Simplemente dejame ir
Estás tentando a la suerte aquí.
Ey.
¿Por qué no te muestro
quién manda, eh?
¡Ay! ¡Oh, mi brazo, mi brazo!
Mi brazo, mi brazo, mi brazo.
Oh, por favor, por favor.
Lo siento. Lo siento.
Duele. Duele.
Detengámonos aquí.
No tengo motivos para pelear con nadie más.
Tha... Ese es él.
Él es el que golpeó a Bang.
- ¿Qué? ¿En serio?
- Sí.
Oí que lo agarró y lo dejó inconsciente.
Al parecer aún no se ha despertado.
Entonces debe ser él.
El espadachín de Mokpo.
- ¿El espadachín?
- Ajá.
Golpeó a una docena de hombres él solo.
Para asegurarse de que estuvieran muertos,
Les desolló y fileteó
el pecho como si fueran peces.
Oí que se comió las entrañas.
¿Qué demonios?
Ese hombre no es humano. Es un monstruo.
Pronto habrá
un baño de sangre en Mapo.
Recuerda lo que te digo.
¿Qué pasa si se convierte en
el próximo pulgar?
Ahora ese es un fuego que quiero ver.
- Gaedal.
- ¿Quién está ahí?
Soy yo.
Mudeok. ¿Qué te trae por aquí?
Está bien. Está bien.
Manténganse atentos a mí.
Sí, adelante.
Toma, este paquete, es todo lo que dejó.
- Será mejor que te vayas.
- Está bien.
Ah, mierda.
Algo hay por aquí.
¡Oh! Ya volviste.
¿Por qué volviste temprano hoy?
Ah, claro.
Espera, ¿qué es esto?
¿Te robaron
los bandidos de Seosomun allí?
Oh, pobrecita.
Bueno, ¿estás bien?
Estoy bien.
Me alegro de que estés a salvo.
¿Alguna herida? ¿Estás herido?
¿No?
Ah. Está bien.
Bueno, debes estar cansado.
Descansa un poco dentro.
Mete tu culo ahí.
¿Qué carajo dice? Mmm.
Aprobó
el último examen estatal militar.
con el récord más alto.
Él es Jung Chun.
Es de Gyeongwonji, Hamgyeong-do.
¡Directo al grano!
El oficial Jung Chun informa.
Me seleccionaron
para la Oficina de Policía, General.
Oficial Auxiliar. Recién nombrado.
Tengo entendido que fuiste el mejor
entre los que aprobaron el examen.
Es un honor, señor.
¿Tiene usted antecedentes familiares?
- ¿Alguien ha ocupado algún cargo?
- Ninguno, señor.
Yo seré el primero.
¡Qué familia tan humilde tenéis!
Este es su primer post.
Así que te pido que le ofrezcas orientación.
Lo primero es lo primero: una celebración.
De ahora en adelante, su máxima prioridad
será proteger a Su Majestad.
De esta manera podrá seguir
cuidando de la gente.
¿Lo entiendes?
Lo tendré en cuenta.
Estás despedido.
Gracias.
Regresaré a mis funciones, señor.
Está bien.
Soy el Capitán Park.
Superviso los territorios centrales.
Y yo soy el Capitán Oh,
a cargo del este.
Puedes llamarme Capitán Ji,
yo superviso el sur.
Dado que hoy es mi primer día,
necesitaré mucha ayuda de vuestra parte.
Espero trabajar juntos.
Sí, por supuesto.
Todos estamos aquí para ayudarte.
Bueno entonces, ¿podría ver
su registro de inspección?
¿Eh?
Bueno, verás, normalmente esa no es una tarea
que harías en tu primer día.
Todos los días,
los tres realizamos inspecciones,
Así que no hay necesidad de preocuparse.
¿Por qué no te mueves? Ve a buscarlo.
- Oh, sí, señor.
- Sí, señor.
¡Guau! ¡Qué bonito!
Es hermoso.
Por favor, acepte este regalo.
¡Felicidades por su nombramiento!
¿Qué significa esto?
Um, en realidad es costumbre.
Sí, y se espera que lo recibas.
Debes seguir las reglas.
Bueno, nos vamos.
Hay mucho que preparar para la procesión.
¿Es eso realmente necesario?
Uh, creo que la gente
quiere verte ahí afuera.
Deberías mostrarles tu autoridad.
Es una oportunidad de conocerlos cara a cara
y, bueno, escuchar sus quejas.
Señor, ¿por qué no empezamos
por las afueras del pueblo?
Ah, buena idea. Te gustaría.
Las afueras están llenas
de maldad.
Ahora, señor...
Ven con nosotros.
La oficina, ya ves,
tiene costumbres a las que tendrás que acostumbrarte.
Nos estamos preparando
para una procesión en su nombre.
Vamos.
- ¡Capitán!
- Un oficial asistente...
recibiendo un buen soborno de los capitanes
tan pronto como llega.
Está bien. Así es como se empieza
por aquí.
Por favor entiende.
Es costumbre
compartir lo que recibes.
Tenga esto en cuenta.
El lado izquierdo de la oficina de policía
está bajo su vigilancia.
Tomo el lado derecho.
Si te metes con mi lado
sin permiso,
Entonces te arrepentirás.
¿Qué opinas, hermano?
Parece bastante tenso.
Aprendió el mundo en los libros.
Entonces, ¿qué sabría?
Se acostumbrará.
Prepárate para su fiesta.
Nuestro gremio utiliza el puente en Sampo.
Deokgae es el
encargado de recaudar impuestos.
¿Impuestos?
¿Entonces los impuestos del país
los recaudan los bandidos?
No, no exactamente.
Se trata de cargos diferentes.
Hay un cargo adicional
al cargar y descargar mercancías.
Se aplicará un cargo por urgencia si el pedido cambia.
un cargo por antorcha para trabajo nocturno,
cargos por puentes para reparaciones.
Pero eso es injusto.
Se están aprovechando de nosotros.
Pagamos dinero a los bandidos
para que cumplan nuestras órdenes.
Si no tienes ganas de ir,
no tienes por qué hacerlo.
Pero si vale la pena el dinero,
Un comerciante haría cualquier cosa,
incluso inclinarse.
¿Qué dices mi señora?
Entonces no tengo elección.
No hay vuelta atrás.
Vamos.
Cállate, cállate.
Oh, hermano.
Tengo a alguien que presentarles.
El joven líder de nuestro gremio.
Ella estará a cargo de la sal y la seda,
así que trátala con respeto.
Solo llámame Yoon.
¿Quieres tomar una copa con nosotros?
Señora, esa mirada da un poco de miedo.
Es apenas su primera vez aquí.
Ella es verdaderamente una persona valiente y generosa.
- ¡Oh!
- Bueno, aquí.
Esto es de ella.
Vayan y compren algo de beber.
Vaya. Te ofrecería un arco,
pero mis rodillas no están muy bien.
Señorita, gracias, significa mucho para mí.
¿Está tu jefe aquí contigo?
Nos gustaría hablar.
¿Podrías avisarle?
Está en la taberna.
¿Sabes qué?
Deberías pasar a saludar.
¿Sí?
Mi señora...
Volvamos en otra ocasión.
Preferiría no hacerlo. Por favor, guíame.
¡Guau! ¡Guau!
Esta perra.
Jefe Kang, ¿qué le trae
hasta la taberna?
Bueno ya era hora de una presentación.
Este es nuestro nuevo joven líder.
Estamos aquí para pedir su cooperación.
El gremio de Choi tenía un hijo,
al menos eso escuché.
¿Por qué su hija querría acompañarnos
en este difícil camino?
¿Así es como saludas
a tus futuros socios comerciales?
Sé que me tratas así
porque soy mujer.
¿Qué tal si lo consideras
parte de convertirte en amigo?
Soy el pulgar de Mapo, Deokgae.
Aquí.
¿Por qué no tomas algo?
Esa bebida es
demasiado fuerte para una mujer.
No estoy seguro de que ella esté bien.
Por supuesto que no.
Ella nunca podría beber
algo tan fuerte.
No es necesario beberlo.
- Seomsoem aquí.
- Sí.
Oh, Dios mío.
¡Oh, oh, guau!
¡Oh, se lo está tragando!
¡Se lo está tragando!
- ¡Buen trabajo!
- Buen trabajo.
Me muero aquí.
Bebe otro.
Bien hecho.
No tengo intención de pagar impuestos injustos.
Os recomiendo encarecidamente
que todos tengáis esto en cuenta.
Entonces haz lo que quieras.
Los barcos se descargarán
en el orden en que estén atracados,
Así que no será
necesario un cargo urgente.
Las autoridades inspeccionan la carga,
por lo que si cobras por la inspección,
Lo reportaré a la policía.
¡Qué sujeto más inocente eres!
¿Aún crees que
las autoridades son confiables?
Parece que el Gremio de Choi está en buenas manos.
¿Qué opinas?
¡Nos espera un futuro brillante!
¡Brindemos por ello!
Fue muy agradable conocerte.
Simplemente no esperes
recibir mucha ayuda de mi parte.
Sin embargo, mis bandidos son útiles.
Mucho más útil que las autoridades.
Para hacerse rico.
¡Para hacerse rico!
Ese tipo de persona...
realmente la desprecio.
Mi señora.
Lo que dijeron es verdad.
Los bandidos... son mucho más útiles
que las autoridades.
¿Estás bien?
-Yo llevaré tu velo.
-No, estoy bien.
¿Por qué bebiste ese licor tan fuerte?
¡Hermano Yoon!
¡Lo encontré!
El que tuvo esa gran pelea con Bang.
- ¿Dónde diablos está?
- Está en la Puerta Oeste.
Yo pasaba por allí y lo vi
con mis propios ojos vendiendo leña.
Ve a buscarme Bang.
Espera. ¿Necesitamos tantos?
Corre el rumor. Ese pícaro,
al parecer, es espadachín.
¿Recuerdas que me dijiste
que ni siquiera un tigre puede derrotar a una manada de lobos?
Sí, supongo que sí.
- Vamos.
- Venga.
¡Aquí vamos!
Vamos, vamos.
Ahí está.
Bang, ¿es él?
Sí.
Vamos a saludar.
Ese bastardo.
—¡Hermano! ¡Hermano! Mira, mira.
—¿Qué?
GYEONGWON
JUNG CHUN
Vamos. Date prisa, date prisa.
¡Ceder el paso!
¡Aquí viene el nuevo
oficial asistente nombrado!
¡Fuera del camino!
Ceder el paso.
Espera un momento.
Siyul.
Eres un sinvergüenza.
Veo que no estás muerto.
Jung Chun